### Владелец 

**User Story 1: Определение стратегии развития**
Как владелец проекта, я хочу определить стратегию развития компании для достижения поставленных целей.

**Критерии приемки:**

- Разработана стратегия развития компании с учетом текущих трендов рынка, потребностей пользователей и геополитической ситуации.
- Стратегия утверждена и поддерживается всеми ключевыми заинтересованными сторонами.
- Установлены конкретные метрики успеха и планы мониторинга выполнения стратегии.
- 
### Разработчики и технические специалисты

**User Story 1: Поддержка технической инфраструктуры**
Как разработчик или технический специалист, я хочу обеспечить надежную работу платформы для всех пользователей.

**Критерии приемки:**

- Инфраструктура платформы поддерживает высокую производительность и отказоустойчивость.
- Баги и ошибки в работе платформы максимально быстро исправляются.
- Обеспечена безопасность данных пользователей и конфиденциальность информации.
 
### Поставщики компонентов

**User Story 1: Арендатор**
Как арендатор, я хочу зарегистрироваться на платформе, чтобы начать ползоваться услугами компании.

**Критерии приемки:**

- Пользователь успешно создает учетную запись.
- После регистрации арендатор получает подтверждение об успешной регистрации.

**User Story 2: Управление хранилищами**
Как арендатор, я хочу иметь возможность создавать, редактировать и удалять записи о своих хранилищах.

**Критерии приемки:**

- Пользователь может арендовать новое хранилище.
- Пользователь может редактировать и удалять существующие записи о хранилище.
- Все изменения отображаются корректно на платформе.

**User Story 3: Управление хранилищами**
Как арендатор, я хочу иметь возможность видеть все мои хранилища, осуществлять поиск по параметрам.

**Критерии приемки:**

- Польлователь может видеть список всех своих хранилищ.
- Польлователь может применять фильтр для точного поиска.

### Пожарные

**User Story 1: Осуществление контроля за соблюдением пожаробезопасности**
Как пожарный инспектор, я хочу в заранее оговоренную дату иметь доступ к наблюдаемой территории для проведения пожаной инспекции.

**Критерии приемки:**

- В оговоренную дату предоставлен доступ пожарному инспектору.
- Предоставленны отчетные документы.
- 
### *Менеджеры по закупкам

**User Story 1: Оптимизация разходов на закупку**
Как менеджер по закупкам, я хочу получать актуальную информацию о проходящих акциях и скидках.

**Критерии приемки:**

- Информация об акциях и скидках приходит оперативно.
- Расходы на закупку оборудования сокращены.
- Получены постоянные скидки на фиксированную группу оборудования.
 
### *IT-специалисты и разработчики

**User Story 1: Оптимизация работы с клиентской аутентификацией/авторизацией**
Как айти специалист, я хочу иметь возможность использовать функциаонльность по аутентификации клиентов "из коробки".

**Критерии приемки:**

- Используется готовое стороннее решение для работы с аутентификацией.
- Надежность решения гарантируется поставщиком.
- Специалисты поставщика решения помогли инегрировать решение в нашу экосистему.
- Оговорены сроки и варианты тех. поддержки.

### Маркетинговые специалисты

**User Story 1: Продвижение платформы**
Как маркетинговый специалист, я хочу эффективно продвигать платформу для привлечения новых пользователей.

**Критерии приемки:**

- Увеличение количества зарегистрированных пользователей на платформе.
- Увеличение трафика на сайте и активность пользователей.
- Повышение узнаваемости бренда платформы в целевой аудитории.

### Юристы и правовые консультанты

**User Story 1: Обеспечение правовой защиты**
Как юрист или правовой консультант, я хочу обеспечить правовую защиту платформы и ее пользователей.

**Критерии приемки:**

- Разработаны и внедрены пользовательское соглашение и политика конфиденциальности, соответствующие требованиям
  законодательства.
- Регулярно проводится анализ изменений в законодательстве и обновление правовых документов платформы.
- Решение возникающих правовых вопросов и споров с пользователями происходит в соответствии с законом.

### Поставщики обородувания для хранения информации

**User Story 1: Поставка оборудования**
Как поставщик оборудования, я хочу составить план поставок на год.

**Критерии приемки:**

- Определен список оборудования и цена.
- Договор согласован с юристами.
- Определена крайняя дата поставки оборудования.

### Поставщики электроэнергии

**User Story 1: Поставка электроэнергии**
Как поставщик электроэнергии, я хочу составить расчет потребления энергии для компании и предоставить скидку.

**Критерии приемки:**

- Сделан расчет на основе предоставленных документов об оборудовании в эксплуатации.
- Сделана оценка специалистами поставщика электроэнергии.
- Расчитана скидка.

### Интернет провайдеры

**User Story 1: Предоставление доступа в интернет**
Как поставщик услуг доступа в интернет, я хочу расчитать нагрузку на систему.

**Критерии приемки:**

- Сделан расчет нагрузки.
- Сделан расчет необходимиого расширения каналов для осуществленения передачи информации в оговоренном объеме.
- Расчитана скидка.
 
### Гос органы регулирующие распространение и хранение информации

**User Story 1: Защита пользовательской информации**
Как представитель компании по регулированию распространения и хранения информации, я хочу иметь доступ к системе для проверки на 
соответствие тербования местного законодательства.

**Критерии приемки:**

- Обеспечен доступ до системы в нужном объеме.
- Ведется журнал проведения проверок.
